2.400 VEZES POR ANO.
44 VEZES POR SEMANA.
9 VEZES POR DIA.
A CADA 48 MINUTOS,
UM BANCO É ASSALTADO AQUI.
ESTA É A CAPITAL MUNDIAL
DOS ASSALTOS A BANCO.
COVIL DE LADRÕES
GARDENA, SOUTH LOS ANGELES, 5h14
[porta do caminhão fecha]
[rádio da polícia]
Não estamos aqui por você!
Nem pense nisso!
Não se mexe, desgraçado!
Tira a mão da arma!
Fica de boa aí!
3170! Fomos feitos reféns!
Estou com munição perfurante
de blindagem!
Não banca o babaca
que vai me fazer atirar!
Tira o pé do acelerador!
Destranca o carro e sai!
Senão vamos tirá-lo à força!
Anda logo!
Agora!
É você quem sabe! Vai!
Que porra é essa?
Ele tentou pegar a arma!
Ele só derramou o café!
Merda.
-A polícia vai chegar em 30s.
-Entendido.
Temos 30s! Depressa!
-Explode isso aí.
-Afastar.
Mais um guarda.
Não dá mais tempo!
Preparar para o combate.
Inimigo pela direita!
Mirem em até 100m,
atirem para dar cobertura!
[música de suspense]
Inimigo à esquerda!
A viatura 10-97 chegou ao local.
Estão atirando!
Merda!
Eu te ajudo.
Vamos, vamos, vamos!
Que merda foi essa?
-Ele sacou a arma?
-Não sei.
Só vi o Bosco apagar o cara.
[música de suspense]
Vire à esquerda e entre no túnel.
Contorna o aeroporto e pega o túnel.
[música fica mais dramática]
Avenida Doty.
Virem à direita.
Cuidado com essas armas.
Não quero disparos acidentais.
-Está olhando o quê?
-Ray.
Estou falando com você.
O que foi aquilo?
Que outra merda você fez?
Você voltou direito?
Ninguém te seguiu?
Onde o Marcus foi baleado?
Artéria femoral. Já era.
A gente sabia dos riscos.
Deu merda, nós resolvemos.
Fim de papo.
Ei, B.
Volta lá.
É melhor ver se eram
do Departamento do Xerife.
Se eram da Divisão de Crimes Graves,
vamos ter problemas.
Tudo tranquilo? Não tem GPS?
É um modelo antigo,
está tudo bem.
Precisamos arrumar o carro-forte.
Temos que limpá-lo.
[Enson] Tudo bem contigo?
Nós matamos policiais.
[música instrumental dramática]
[rádio da polícia]
[Donnie suspira]
Isso parece ter doído.
Não acham?
Bom dia, colegas da lei.
-Bom dia.
-Opa.
Imagino que esse aí é o bandido.
Quem, o cara de colete preto,
fuzil e máscara?
Muito engraçado.
-Já sabem quem ele é?
-Noite difícil?
Sim. Próximo assunto?
-Você não parece muito bem.
-Ele está com uma cara ótima!
Já vai tomando suco de romã, garotão,
-tem exame de urina na sexta.
-Quinta.
E vocês, santos, só beberam
suco verde o mês inteiro?
Me poupem. Tem outro?
Estou com fome.
Sobraram uns donuts,
daqueles cor-de-rosa com granulado.
-São os melhores.
-Como ficou o saldo?
Esse donut é horrível.
Quatro mortos e seis feridos,
mas eles vão ficar bem.
-Merda.
-Emboscados quando vinham pra cá.
Cercaram o caminhão.
Esse coitado tentou fazer
o trabalho dele.
Atiraram no para-brisa e o arrancaram.
Levaram o carro e deram um perdido
na polícia perto do aeroporto.
Eles conheciam a rota.
Como estamos perto do aeroporto,
a polícia não podia
utilizar helicópteros.
Este caso é especial, rapazes.
Falou com a empresa do carro-forte?
Eles estavam indo para o banco,
mas não havia nada no carro.
Nada no carro?
Assaltaram um carro vazio?
Isso.
[sirene soa]
Por que o tiroteio?
O guarda tentou pegar a arma,
então atiraram.
Gênio.
Certo, o que sabemos do SUV?
O carro não deu em nada.
Sem identificação, placa roubada,
digitais lavadas com água sanitária.
Mande o perito analisá-lo.
Mande verificar os mínimos detalhes.
Saco, não aguento lidar
com esses cretinos.
Podem cuidar disso?
Tem que ser você.
Obrigado.
Certo. Testemunhas.
E o dono da loja?
Eles perceberam que ele viu tudo,
mas o deixaram em paz.
Peguem os vídeos de segurança
e falem com
o Departamento de Transportes.
Me encontrem no escritório depois.
E encontrem o maldito carro.
Grande Nick!
O policial gângster em pessoa.
Chegou o Bob "Pela-Saco".
Como vão os jogos de tênis?
Olhe só você, cara.
Terno legal, arrumou onde?
Não onde você compra.
Não posso pagar.
Como um xerife
consegue comprar
uma roupa tão linda?
Essa porcaria aqui?
Isso aqui é um lixo.
Olhe só você. Isto é demais!
A mulherada deve adorar, não?
Não... Quer saber, não dá. Não dá.
Está cedo demais para sua palhaçada.
Você jogou um donut
na cena do crime!
Não joguei, não!
-Jogou, sim.
-Sério?
-Isso não se faz.
-Não.
-Não gosto de como faz as coisas...
-Ei, ei.
Qual é?
Eu gosto de você.
Apesar de ser vegetariano.
Vegano! Sou vegano.
-Vegetarianos tomam leite...
-É, lamento.
O que está fazendo aqui?
Não roubaram dinheiro.
Não é assunto do FBI.
Ainda.
Pausa para efeito dramático?
Você banca o tenente malvadão!
-Eu sei.
-Pois é.
Posso ir agora, pai?
Estou com fome.
A polícia apareceu e isolou a cena,
depois esses palhaços assumiram.
São do Depto. do Xerife?
Devem ser. Olhe só esse palhaço.
Parece estar no comando.
CRIME E CASTIGO
AO ESTILO DE LOS ANGELES
Você o reconhece?
Ele jogava futebol americano.
Se lembra do Endo?
-Um filipino morto pela polícia?
-Lembro.
Foi esse cara que o matou.
Ele chefia a Delitos Graves.
Conheçam o inimigo, rapazes.
DEPARTAMENTO DO XERIFE
DO CONDADO DE LOS ANGELES
[Nick] Certo,
quem é o chefe dessa quadrilha?
Só tem dois ou três caras
capazes disso.
Por que assaltar um carro-forte vazio?
Informação errada.
Devem ter feito merda.
Por que não abandonaram o carro?
-Ferro-velho dá na vista.
-Todas as anteriores.
Como eles sabiam da transferência
do cassino para o banco?
Ainda mais
com uma transportadora diferente?
Como?
Tinham um informante, só pode ser.
Merda, me passa o antiácido.
Certo, tinham um informante.
Mas onde?
Foi no cassino? No banco?
Na loja de donut? Onde?
E o Merrimen?
Desde quando ele está em condicional?
Faz oito meses.
Oito meses?
Preciso encontrar esse maldito carro.
Ainda tem alguém de olho no Wilson?
-Tem.
-O que trabalha com Merrimen.
Em que bar ele trabalha?
-Hofbrau.
-Ziggy's Hofbrau.
Vamos fazer uma visitinha.
[sirenes ao longe]
[música, risos e conversa]
-Obrigada.
-Valeu.
Wolfgang, o que você manda?
-Donnie, estou liso.
-Sem problema.
-Ponha na minha conta.
-Claro. Deixa comigo.
-Obrigado.
-Boa noite.
BANCO CENTRAL
-Vamos nessa?
-Vamos, cara.
Ao dinheiro e às mulheres.
Tudo que não temos.
Como você se lembra
de todos os pedidos?
Não lembro nem
os três dígitos finais do meu CPF.
Muita repetição, cara.
Tenho controle total do meu ambiente.
As pessoas nem imaginam.
Ei, cara, está na hora de ir.
Finaliza aí.
Só mais um pouco...
Não, o Ziggy vai me matar.
Droga...
Presente pra você.
Que tal uma gorjeta?
-Eu te dei da outra vez.
-Ah, claro.
Não é assim que funciona.
[risos]
Bosta...
Certo, é isso...
Precisa de troco?
É pra você, Fraulein.
Valeu.
Sempre teve tanta polícia aqui?
Nunca imaginei que viessem aqui.
Sim, é o point deles.
A bebida é barata.
Certo.
Tem uma galera suspeita aqui, não?
Sim, aqui é um local neutro, sabe?
Tipo o bar do Rick de "Casablanca".
Você já deve ter ouvido
altas histórias.
É só dar umas bebidas,
servir um filé,
colocar umas gatas
em volta dos caras
que eles contam várias coisas
que não deviam.
Em boca fechada não entra mosca.
Não é mesmo?
E você?
Pega muita mulher, não é?
-Fala sério...
-Eu me viro.
Até eu te pegava.
Brincadeira!
Certo.
Vou nessa.
A gente se vê, cara.
Beleza.
Tomara.
[Nick assobia]
[porta do carro destravando]
-Fraulein.
-O que você está...?
Que merda é essa?
[música abafada]
[risadas e conversa abafadas]
E aí, gângster?
Fraulein.
Você acordou.
Senta. Senta aí.
[Gus] Por que essa lerdeza?
É pra sentar aí. Senta aí.
Vamos ficar com você.
Borracho!
Acho que me confundiram com alguém.
Por que minha calça está molhada?
Fala sério, cara, se você e seu negão
curtem paradas homossexuais, beleza.
É melhor me matarem.
Você mijou nas calças.
Acontece.
Mas eu mandei
uma das garotas te limpar.
Vocês pegaram o cara errado.
Vocês me confundiram com alguém.
Mas não sou eu.
O que me diz?
Ele é alguém?
Não confundimos você com ninguém.
Não dê uma de espertinho.
Preso aos 17 anos
por roubo de carro.
Julgado e condenado como adulto.
Sabemos quem você é.
Foi preso por tentativa de homicídio.
Dirigiu um carro na maior velocidade
registrada na Califórnia.
Isso é legal.
É um gênio.
A que velocidade chegou?
286km/h.
O cara é rápido!
O que você falou para o policial
que te parou?
Disse que o asfalto era novinho.
Gostei dele.
Me gusta!
Você pode ter um pintinho,
pode mijar na cama,
mas você tem estilo, cara!
Certo, garotas.
É hora de ir.
Peguem as suas coisas e vão.
É hora de irem para casa.
Obrigado por virem.
Atenção, chefia.
Você já rodou duas vezes.
Olha para mim
quando eu falar contigo.
Se pisar na bola de novo, vão comer
seu bumbum toda vez que tomar banho.
Tem uns caras muito bem dotados.
Particularmente,
eu não acho isso nada legal.
O que você acha disso?
O cara da foto não é freguês
do meu bar.
Já vi esse cara algumas vezes,
mas não sou parceiro dele.
Sabe o que é isto?
Significa que sou membro de um grupo.
É como ser de uma gangue.
É como uma gangue,
só que temos distintivos.
Isso significa que acabou pra você.
Não é mentira.
Deixe eu te perguntar uma coisa.
A gente tem cara
de que vai te prender?
Que vai te algemar
e levar pra delegacia?
Eu fiz uma pergunta.
Não, não têm.
Certo. Exatamente.
A gente só te mataria.
É menos burocracia.
Então diz aí...
o que você está fazendo
com essa quadrilha?
Você é bundão.
Aqueles caras são ruins.
São ótimos ladrões,
mas irrecuperáveis.
O que o Merrimen quer tomando cerveja
com você, falar de trabalho?
Vão roubar o bar?
Roubar US$ 2 mil
em notas de US$ 1 e de US$ 5?
É isso? Eu vou responder.
Não vão, não.
Não sei de que quadrilha
você está falando.
Ele só frequenta o meu bar.
Para. Cala a boca.
Qual é, isso é bizarro...
Escuta aqui, idiota,
a gente está pouco
se fodendo pra você.
Está na quadrilha do Merrimen?
Andou aprontando?
Vai falar agora?
Por favor...
Merda!
Sou só o motorista.
Sou só o motorista!
Eles não me dão armas.
Não participo das paradas.
Eles me pedem para dirigir.
É só isso.
Só isso! Merda!
Por que o Merrimen roubou
um carro-forte vazio?
Não sei!
Eles não me falam nada
para o caso de eu ser preso,
não saber de nada.
Podem me colocar
no detector de mentiras,
polígrafo e o escambau!
Estou falando o que eu sei.
E é só isso.
Por favor, me deixem ir embora.
Vão à merda!
Me deixem ir embora.
Eu achei que foi bem convincente.
Muito bom.
Quando o encontrou?
O que eu ganho com isto?
O que você ganha?
A liberdade, para começar.
Dois...
vocês não são os escrotos.
Nós é que somos.
Há uns dois meses,
eles vieram ao bar,
tomaram umas bebidas
e começamos a conversar.
Esse é meu parceiro Bosco.
É meu irmão. Servimos juntos.
Ei, ele dirige bem.
Beleza.
Donnie, conta pra ele
sobre a corrida de carros.
Eu corri na Trans-Am Series
como ele disse,
por uma temporada.
Quero os nomes deles.
O havaiano...
ele tinha um amigo branco
chamado Bosco.
Ele é ex-militar
e trabalhou no setor de energia.
Falei que precisava de dinheiro,
então ele me deu um trabalho.
Quem é ele?
Merrimen?
[Donnie] Merrimen.
Ray Merrimen.
[música latina]
Qual é a desse cara?
É o parceiro do Marcus.
Trabalhou com ele no Hofbrau.
Cumpriu pena com ele em Wayside.
Ele é ex-fuzileiro naval.
Disse que ele dirige bem.
É uma boa.
Beleza.
Vamos ver qual é.
É um cara esperto.
Ele tinha acabado de sair da cadeia.
PENITENCIÁRIA FEDERAL
TERMINAL ISLAND
LONG BEACH, CALIFÓRNIA
Está pronto, Ray?
514!
Vamos, hora das algemas.
Até breve, Ray.
Nada disso.
Onde o encontrou?
Em Carson, na casa do havaiano.
-Donnie, qual é a boa?
-E aí?
-Chega mais.
-Beleza.
Ei.
E aí?
-Vai uma cerveja?
-Quero.
Obrigado.
Você passou um tempo em Wayside?
Um tempinho.
Qual é o café da manhã nas sextas?
Panquecas.
Três.
De onde você é?
Hawthorne.
Então você dirige bem?
Com certeza.
[carro sendo ligado]
Então mostra.
É melhor colocar o cinto.
Ele gostou de como eu dirijo.
Uma semana depois,
comecei a trabalhar.
Uma rave num estádio.
[fala em polinésio]
Achei um.
Tirando as marcadas,
a conta está certa?
Está certa.
Tem muito dinheiro aqui, parceiro.
Por que não paramos por aqui?
É mesmo?
Quer US$ 3 milhões
em notas rastreáveis?
Isso paga seu sossego
pelo resto da vida?
Não prefere
US$ 30 milhões limpos?
Só estou falando.
Vamos parar enquanto estamos bem.
Guarda isso aí.
Vamos aumentar a aposta.
Beleza. Que se dane!
Vamos nessa.
O que houve com o dinheiro?
Não sei.
Não me disseram.
Eles não falam muito.
Quem tem muito a esconder
nunca tem muito pra falar.
Eu estou preso
ou posso ir embora?
É pra você seguir a sua vida.
A gente vai se falando.
Oi.
Esteja na esquina da 1st com a Central
às 8h. Sem atraso.
[música suave]
[música no rádio]
Meu Deus!
Você me deu um susto.
Não faz mais isso.
O que estava fazendo?
Apagando as últimas ligações?
No meu telefone? Como assim?
Você sabe
que eu nem sei mexer nisso.
"Nem sei mexer nisso." Fala sério.
A gente tem que discutir isso agora?
Onde você estava?
São 6h. Onde você estava?
No trabalho?
Roubando traficantes de drogas?
Você está com cheiro de stripper.
No trabalho, é claro.
VOCÊ ESTAVA MUITO GOSTOSA.
Engraçado, recebi isso.
Quem era gostosa?
É uma mensagem de trabalho?
Você deu mole e enviou para mim.
Quem faz isso?
Isso...
é coisa do trabalho.
Não é o que parece.
Sinto muito.
Eu também.
Merda.
Vamos para a casa da titia,
porque o papai vai trabalhar.
Vamos. Vamos lá.
O quê?
Ei.
-Vai ter muito barulho aqui.
-Ei.
-Deb, Deb...
-Vista o casaco.
O que é isso? O que está fazendo?
-Vai ter muito barulho.
-É sério? O que é isso?
O papai também vai?
Ele não tem tempo para a gente.
Sério... ah, ótimo.
Querida, a mamãe não falou sério.
Oi, querida, venha aqui.
A mamãe não falou sério.
Não é verdade.
Está bem, querida? Tudo bem?
-Vamos.
-Ótimo. Venha aqui, querida.
Não vou poder ir agora.
Vou depois, está bem?
Certo, me dê um abraço.
-Hora de ir.
-Meu Deus...
-Dá pra ir com calma?
-O papai está muito cansado.
Deb... dá pra esperar um pouco?
-Vamos por aqui. Cuidado.
-Deb.
-Vamos.
-Deb, pode esperar?
Certo. Vamos.
Vamos colocar
a sua irmã primeiro. Vamos.
Está pronta, querida?
Vai ficar tudo bem, querida,
está bem?
Vamos.
Coloque as bolsas
e a sua irmã na cadeira.
Cadê a bolsa rosa?
Que merda é essa?
Que belo linguajar
na frente das meninas!
-Xingando na frente das minhas filhas!
-Minhas filhas.
-Ótimo pai!
Vou arrumar um homem
que sinta tesão por mim.
Deb, Deb, Deb. Para!
Por favor, não vá.
Por favor.
Vai ficar tudo bem.
Sai da frente, Nick.
Sai da frente.
Sai daqui, seu desgraçado!
Seu filho da puta!
Fique longe!
Você me entendeu!
Filho da puta!
Ótimo. Ótimo.
-Fica longe da gente.
-Muito bem.
Tudo bem. A mamãe está bem.
Até logo.
Perfeito.
Bom dia!
Chequei as digitais no sistema.
Encontrei nosso defunto
da loja de donuts.
-Veja o e-mail.
-Está bem.
Marcus Rhodes, de Oakland.
Ele era procurado
por posse de arma.
E em relação
ao que você disse antes...
Ele serviu em Twentynine Palms
na mesma época em que o Merrimen.
Ótimo. Me passa a ficha do Merrimen.
Olhe para a direita.
Sabe o que é?
É o banco dos bancos.
É a filial de Los Angeles
do Banco Central.
É o único banco que nunca foi roubado.
Todas as ruas ao redor dele
são monitoradas.
Se ficar olhando para o banco
durante 2min,
um segurança te dirá para ir embora.
Se o virem de novo,
todos os agentes do Serviço Secreto
vão atrás de você.
O local é à prova de roubo.
Já houve 53 tentativas
de arrombamento.
Nenhuma passou do hall de entrada.
Por isso vamos assaltá-lo.
Certo.
Vamos lá. O assalto em Laguna Niguel
foi em 2006.
Merrimen ficou preso
na Penitenciária de Victorville
até junho de 2016.
Me dê os casos não resolvidos.
[Merrimen] Assim que você entra,
os computadores
o procuram em todos os bancos de dados.
Se tiver uma multa não paga,
eles vão saber
antes de chegar
ao 1º nível de segurança.
Todos os empregados têm cartões
que dão acesso
às gaiolas entre as portas.
O acesso é extremamente restrito.
Dois andares abaixo do térreo,
fica o cofre.
A propósito,
-o parceiro dele.
-Levoux.
Eles serviram juntos?
Sim, e jogaram futebol americano
na escola em Long Beach.
-Está de sacanagem?
-Não.
[Merrimen] A central de segurança
é o centro nervoso do banco.
É aonde os carros-fortes vão
para deixar o dinheiro.
Os agentes recebem o dinheiro.
A qualquer momento,
há entre US$ 500
e US$ 800 bilhões lá dentro.
Cada milímetro é monitorado
por câmeras e sensores.
No que se especializaram?
Eu consegui isso aqui
do RH de Twentynine Palms.
Unidade de combate à curta distância.
Ambos lutaram no Oriente Médio.
Levoux é especialista em explosivos,
e Merrimen, em combate.
Os dois foram fuzileiros navais.
Mas tem um problema.
O número de série de cada nota
está registrado no banco de dados.
Se alguma nota sumir,
eles vão saber qual é e marcá-la.
Se a nota aparecer,
a pessoa que utilizá-la,
não importa onde esteja,
vai ser encontrada.
Certo. Bosco, o branquelo aqui?
Ele é de Huntington Beach.
Também é fuzileiro naval.
Eles treinaram juntos.
Bosco teve uma ótima carreira,
mas não serviu com os outros.
Era o líder dos brancos em Victorville
quando Merrimen estava preso.
Donnie foi fuzileiro
durante 1 ano e meio, depois deu baixa.
Acho que foi assim
que começaram a trabalhar juntos.
As ruas só oferecem dois caminhos:
esportes e forças armadas.
Sempre que recebem
um depósito de um banco,
a primeira coisa que fazem
é contar o dinheiro.
As notas são contadas pelas máquinas.
Eles fazem duas coisas:
verificam se o valor do depósito
está correto.
Se estiver errado,
eles creditam ou debitam a conta.
A segunda coisa que fazem
é separar as notas em bom estado
das notas velhas.
O mais importante:
eles apagam o número de série
das notas velhas do sistema.
Após os números serem apagados,
para o banco e para o resto do mundo,
esse dinheiro deixa de existir.
Vamos aos casos não resolvidos.
Em 2004, houve o roubo
ao National Bank em Hollywood.
Entraram pelo esgoto.
Foi um roubo sofisticado,
feito por alguém com acesso ao banco.
Em 2005, o roubo do depósito
dos carros blindados.
Explodiram o cofre com explosivos.
Na sala das notas de US$ 100,
cerca de US$ 30 milhões
são descartados por dia.
Entre 16h e 17h,
as notas são colocadas
na picadora de papel.
São destruídas.
US$ 30 milhões
viram pó em segundos.
Então são recolhidas pelos caminhões
e levadas para o lixo.
Se pegarmos essas notas
antes de serem destruídas
e sairmos de lá...
-Teremos US$ 30 milhões limpos.
-Bingo.
Em 2006, o roubo em Laguna Niguel.
A mesma coisa.
Só que desta vez Merrimen
deu azar com a lanterna do carro
e foi preso até 2016.
Nesse tempo em que ficou preso,
quantos roubos sofisticados
nós tivemos?
Nenhum, continue.
O balconista da loja de donuts
viu tudo.
Deixaram o cara vivo. Por quê?
Porque matam soldados,
não civis desarmados.
Como foram treinados.
Não são simples membros de gangue.
Certo? Estes...
são os nossos caras.
Se pegarmos esses caras,
resolvemos todos os casos.
Esta é a gangue.
Você não falou
como passamos pela segurança.
Não vamos por aqui.
Vamos por ali.
-Vamos continuar com o Fraulein.
-Podemos prendê-lo a qualquer hora.
-Pago salário mínimo.
-Está bem.
Mais US$ 3 por entrega.
Você divide as gorjetas comigo.
Começa quarta-feira às 11h.
Obrigado.
[Gus] Não gosto da comida daqui,
mas aceito ir se você pagar.
-Não vou pagar.
-O quê?
-Eu sempre pago!
-Abre essa carteira.
-Eu esqueci. Desculpa.
-De novo?
-É.
Sentei na mesa de Vinte e Um
com US$ 5,
-e ganhei US$ 160.
-Nicholas O'Brien?
Sim.
Sugiro que aceite isto.
O senhor foi intimado.
Está de brincadeira?
Infelizmente, não.
O que houve?
Tudo bem aí, cara?
Pelo visto vou me divorciar.
Ele falou em divórcio?
Bem-vindo ao clube.
Vá cuidar do seu trabalho.
Tem uma vista mais próxima.
Houve uma queda de energia aqui
há 4 dias.
Tem acontecido direto
nos últimos meses.
Certo. Eles dizem
que não ficam sem energia,
mas não é verdade.
-Entram em modo de economia.
-É.
A rede elétrica
prioriza o cofre, claro.
Ele continua funcionando.
Mas as câmeras nos corredores,
as picadoras de papel e as contadoras,
é tudo desligado.
Adivinhar a hora de outro blecaute
é impossível.
-Quer fazer uma simulação?
-É possível?
Invadir e reduzir a energia
durante 2min.
Eu diria que é,
mas preciso de mais dados.
Ótimo. Após entrar
na sala de contagem,
só haverá as câmeras.
Elas têm um gerador próprio.
Não vão ser afetadas.
A solução é um pulso eletromagnético.
Vai desligar as câmeras
e sensores num raio de 10m.
Onde conseguiu essas informações?
Não se preocupe com isso.
Pode confiar em mim.
E as linhas telefônicas?
Só mais uns dias.
Não vai ser problema.
[rádio da polícia]
Entrando de boa no Banco Central.
Saindo da baia de carregamento B.
BANCO CENTRAL
CENTRAL DE SEGURANÇA
Identidade.
Assina aqui, por favor.
Deixe o crachá à vista.
Pegue o elevador,
a cantina fica no 2º andar.
Deixe-o entrar, está tudo certo.
O cheiro está bom.
Pode deixar o cara entrar.
[música de suspense]
-Sharon? Ótimo.
-Oi.
-Olá.
-Como você está?
-Aqui está. Obrigado.
-Esse é gatinho.
-Ela está na seca.
-Cala a boca! É sério?
-Tenham um bom dia.
-Agora vamos ter.
Tenha um ótimo dia.
Almoço, sobremesa, almoço, sobremesa.
Tchau, querido.
[música de suspense]
Lá vem ele.
Minha nossa...
Ele chegou.
Vai lá.
Caramba!
-Você está linda.
-Obrigada.
-Você está ótimo!
-Tudo bem?
-Está ótima.
-Obrigada.
Esta é a minha mãe.
Este é o Rolando.
-Prazer, sou o Rolando.
-Prazer.
-Já sei quem você puxou.
-Obrigada!
-Obrigada.
-Posso pegar isso?
Sim, claro.
Rolando, esse é o meu pai.
Como vai, sr. Levoux?
Prazer em conhecê-lo.
Vou trocar uma ideia com ele rapidinho.
Quero falar com você.
Não se preocupe,
eles só vão conversar.
É o seguinte.
Nos últimos 16 anos,
a segurança da minha filha
foi minha responsabilidade.
Pela primeira vez na vida dela,
vou te dar essa responsabilidade.
Não vacila.
Senão sua mãe vai te empurrar numa
cadeira de rodas pelo resto da vida.
Eu preparei o discurso
porque quero ser o mais gentil possível.
-Entendeu?
-Entendi.
Sim, senhor.
[fala polinésio]
Está tudo bem, tudo bem.
Escuta, escuta.
Ele disse que foi maravilhoso
conhecer você.
E te desejou uma ótima noite.
Te vejo às 23h30?
Sim, sim. Às 23h30.
Boa escolha.
Acho que ele entendeu, cara.
Tragam cerveja e saquê!
-Pode comer quente.
-Quente? Eu, hein!
[música japonesa suave]
Amigão...
Donnie, certo?
-Sim.
-É!
Vi você na academia outro dia.
É, como vai?
Ótimo. E aí, pessoal?
Você jogou futebol
pela Long Beach Polytechnic?
Acho que te conheço.
Não, não sou daqui.
E o que está fazendo aqui?
Trabalha por aqui?
Só estou curtindo meu jantar.
É mesmo?
A comida daqui é horrível.
É...
A gente vem aqui pelas bundas.
Te vejo na academia.
Certo.
-Com certeza.
-Boa noite.
Número 55, certo?
Por isso me lembrei de você.
A gente usava o mesmo número.
Era 55, certo?
Estudei em South Torrance.
Jogamos contra vocês algumas vezes.
Vocês e aqueles samoanos gordos.
É, eles eram grandes,
mas eram preguiçosos.
Deve ser a carne enlatada.
A gente dava uma surra em vocês.
Quando eu estava lá,
quando você estava lá...
E continuamos dando surras em vocês.
Estou com a minha família, cara.
Não gostei muito da interrupção.
Beleza, cara.
Não precisa se irritar.
Fui grosso?
-Fui grosso?
-Nick.
-O quê?
-Vamos pedir a comida.
Ei, cara, escuta,
você tem uma família linda.
Está tudo bem. Com licença.
Kanpai.
A gente se vê na academia, Donnie.
Boa noite, moças.
[música dramática]
Você é policial?
Não. Você é?
Sai do carro.
[música de suspense]
Vamos!
-Cadê a escuta?
-Não tem escuta nenhuma.
Não tem escuta nenhuma!
Levanta.
Como ele te conhece?
Não diz que é da porra da academia.
-Eu não o conheço.
-Larga o aço.
Fala! Filho da puta.
Não sou policial, beleza?
Ele te conhece.
Ele conhece vocês.
Mas não falei nada.
Ele estava no meu pé, mas sumiu.
Achei que tivesse desistido.
O que eles sabem?
Nada.
Não falei nada.
Eu não sei nada mesmo.
Você sabe que eu seria
a última pessoa a estragar tudo.
Se tivermos que desistir, eu entendo.
Mas eu sei que não contei nada.
Sexta-feira.
Certifique-se de que ele está
por dentro.
[música suave]
Muito bom.
Mas é verdade.
É verdade.
Muito bem.
-Como vai, Nick?
-Bem.
-Sou o Nick.
-Oi.
Como vai?
Bem.
O que tem para o jantar?
Você está fedendo a bebida, Nick.
Relaxem.
Já comi.
Me passa uma caneta, garanhão.
Nick, eu ia te ligar.
Eu ia te levar para jantar
semana que vem.
Só me dá a porra da caneta.
Obrigado, Rudd.
-Eu vou...
-Não, não vai.
Como está o vinho?
Bom?
Está bom pra cacete.
Então é para eu fazer o quê?
Assinar em qualquer lugar? Beleza.
Imagino que você já saiba
que se encostar nas minhas garotas
ou, talvez,
falar com elas ou olhar para elas,
eu faço isso aqui com você. Entendeu?
Mas isso é claro.
Não preciso colocar no contrato.
Foi o que pensei.
Pode ir embora, Nick, por favor?
Já chega, Nick.
Claro.
Qual é?
Vem cá, me dá um abraço.
Vamos economizar uma nota
com terapia.
Me dá um abraço.
É isso aí.
Você sempre faz drama com tudo.
É, faço, sim.
Ótimo, Nick, acho que é hora de ir.
Vamos, Nick.
Podem chamar a polícia.
-Pode chamar a polícia.
-Me desculpe, mas é hora de ir.
Chama a polícia.
-Me desculpe...
-Não encosta em mim.
-Me desculpe.
-Colabora, Nick.
-Por favor, vá.
Não tenha pressa.
O que houve com você?
PONTA DE ESTOQUE
3 TERNOS POR US$ 100
[música mexicana no rádio]
Borracho, o que você acha?
O que foi aquilo?
-"Me viu na academia?"
-Tranquilo. Está bem?
Senta aí.
Vou levar, Freddy.
Espera só um minutinho, está bem?
Não vão te matar
com tanta pressão em cima.
Quando vai ser?
Na sexta-feira.
Onde?
Não sei ainda,
só sei que vai ser sexta.
Ainda bem que é sexta.
Você vai me proteger?
Fraulein...
vamos cuidar de você, mano.
Pode ficar tranquilo.
Merda...
É melhor ir de colete.
Com certeza.
[tiros de pistola]
[muitos tiros de pistola]
[música sensual]
[descarga]
[porta fechando]
Z?
Banco Pico Rivera
no Montebello Town Center.
Entendido, chefe.
Te vejo de manhã.
Avise à equipe.
Eu fiz o que você mandou.
SEXTA-FEIRA
[música suave]
Muito bem.
McKenna!
Oi, querida!
Como você está? Tudo bem?
O que está fazendo?
Bem, eu estava indo trabalhar.
Pensei em vir falar
com a minha macaquinha.
Tudo bem?
Como está na escola?
-Está, sim.
-É mesmo?
E a casa da sua tia?
A mamãe e a Cassady estão bem?
E o ursinho? Ele está bem?
Ele sentiu saudades?
Certo, gatinha,
hora de voltar para a aula.
Quando vou te ver de novo?
Logo, querida.
Vou te ver logo.
Quero voltar para casa.
Eu também.
Mas é melhor voltar para a sala,
está bem?
Vou te ver mais tarde.
Promete?
Prometo.
Bate aqui.
[Professora] O recreio acabou!
Vamos, crianças!
Formem uma fila!
Vá lá, gatinha.
Tchau, papai.
Venha, McKenna!
Venha, querida!
[música dramática]
Se prepare.
[música de suspense]
Se prepare, parceiro.
Não vamos para o banco?
Mudança de planos.
Atenção.
Só coloque o dedo no gatilho
se for atirar.
Se isso acontecer,
libere a trava de segurança.
Uma vez para semi,
duas para automático.
Libere o carregador velho
e coloque o novo.
Verifique se está bem preso.
Feche o ferrolho e está pronto
para a segunda rodada.
Mantenha a mira para o chão.
-Entendeu?
-Entendi.
Se prepare.
-Tem um carregador, Borracho?
-Tenho.
-Tudo certo?
-Estou pronto.
[música dramática continua]
Os suspeitos estão chegando.
Eles não cometeram crimes ainda.
Após roubarem o banco,
nós os pegamos.
-Fiquem de tocaia.
-Entendido.
Em plena luz do dia.
Vão sair com malas cheias.
Caramba!
Olhe só esses filhos da puta.
No chão! No chão!
Deitem no chão! No chão!
No chão!
Ninguém se mexe!
Vocês dois, andem! Para lá!
Rápido! Vai!
Agora!
Para lá agora!
Anda, anda, anda!
Para trás! Fica aí!
Agora!
Olhem para baixo!
Escutem!
Todo mundo presta atenção!
-Olhem para baixo!
-Só vou falar uma vez!
Se colaborarem,
se seguirem as instruções,
não vão se machucar.
Só queremos o dinheiro!
Não vocês!
Formem uma fila na frente do balcão!
Vamos! Andem!
Vamos lá!
Todo mundo aí atrás, vem pra cá!
Cabeça baixa e bico calado!
Quando eu falar,
coloquem a mão no bolso,
retirem os celulares
e levantem as mãos!
Todos deem dois passos
para a frente
e fiquem de joelhos!
Certo! Coloquem os celulares aqui!
Comigo!
-Coloquem na caixa!
-Amarrem todo mundo!
Vai, vai, vai!
Ninguém vai bancar o herói hoje!
Podem ficar à vontade.
Vamos ficar um tempo aqui.
Alguém precisa ir ao banheiro?
Podem mijar nas calças.
Você.
Levanta.
Parado!
Senta aí.
Preciso que fique calmo.
Olha pra mim.
Respira fundo.
Isso.
Sei que já acionaram
o alarme silencioso.
Então quero que pegue o telefone,
ligue para a emergência
e explique o seguinte...
Anota aí.
Tem um assalto em andamento.
Nós temos reféns.
Em 1h queremos que entreguem
US$ 10 milhões
em notas pequenas e não marcadas
aqui no banco
dentro de um helicóptero
com o tanque cheio.
Diga que pretendemos matar
1 refém por hora
até nos atenderem.
Nenhum policial pode se aproximar.
Se um negociador
tentar nos contatar,
vamos matar outro refém.
Entendeu? Anotou tudo?
Pode pegar o telefone.
Todas as unidades,
temos um assalto a banco em andamento
no Pico Rivera em Montebello,
nº 2891,
entre as ruas Wilcox e Atlantic.
-Eles estão armados...
-Que merda é essa?
-e não aceitam um negociador.
-Não é como trabalham.
Avise que estamos no local
vigiando os suspeitos
e que não devem vir aqui.
Delegacia de Los Angeles,
estamos no local.
Não venham.
Nenhuma unidade deve vir.
Já ouvi as sirenes.
O que estão fazendo?
Parem!
[Nick] O que estão fazendo?
Idiotas! O que estão fazendo?
-O que houve?
-Você deixou que entrassem?
O caso é nosso!
Estamos vigiando esses caras
há semanas! É como funciona!
Se eles cometerem um crime,
nós os prendemos!
Vá para o cofre.
Abra.
Vem comigo.
Senta aí.
[telefone tocando]
Vou colocar no viva-voz.
Você não vai falar nome nenhum,
entendeu?
Alô.
Aqui é do Departamento de Polícia
de Los Angeles.
Com quem eu falo?
Sou o gerente da filial.
Preciso falar
com a pessoa no comando.
Está falando.
Certo, vou me apresentar.
-Sou o oficial Parada...
-Estou pouco me fodendo.
Estão cuidando
das nossas exigências?
-Com quem estou falando?
-Responda à pergunta.
Estamos dando um jeito.
Você precisa entender...
Você matou um refém.
Merda!
-Levanta. Levanta!
-Não. Não, não!
-Não, não! Por favor!
-Anda logo!
O que está fazendo? Não!
Não! Não!
Não, não!
Merda!
[tiro disparado]
-Merda!
-Você estava no comando...
-Você se acha demais, O'Brien.
-Você ouviu as exigências!
Você chamou um negociador?
-Meu Deus!
-Vá à merda!
-Eu?
-É, você!
Você só vem fazer merda!
-Tira a mão de mim!
-Cavalheiros!
-Chama a SWAT agora.
-Covarde de merda!
-Ah, o Bob está irritado!
-Vamos.
-Chefe, vamos.
-Idiota!
-Vamos.
-Merda!
-Temos um incidente...
O que você está fazendo, Merrimen?
[telefone tocando]
Sim.
Aqui é da polícia,
por favor não desligue.
Meu nome é Danny,
vou ser o único contato.
Você está no comando?
Sou o gerente da filial.
Estou falando em nome
da pessoa no comando.
Qual é o seu nome?
Escute,
eles já mataram um dos reféns.
Uma mulher.
Eles não vão falar de novo.
Se ligarem antes de cumprir
as exigências,
eles vão matar outro.
Enviem o que pediram.
O dinheiro e o helicóptero
estão a caminho, mas vão demorar.
Precisam me dar, pelo menos, 90min.
É possível?
Está bem. Não ligue de novo.
[digita no celular]
[digita e o telefone toca]
Qual é o prefixo daqui?
562. É Long Beach.
[celular tocando]
Alô.
Está observando?
Estou.
Como vai se safar dessa?
Não tenho certeza ainda.
Conseguiu meu número
no celular dela?
Não vou sair algemado.
Tudo bem.
Não trouxe as algemas mesmo.
É, dá pra ver.
Era quem estou pensando?
Era.
Um helicóptero está a caminho.
Ele vai pousar ali.
Tem uma porta dupla
no primeiro andar.
E uma comum no segundo.
Vamos abrir.
Eles explodiram o cofre.
Que merda foi essa?
[alarmes de carro disparados]
Banco Central, contabilidade.
Oi, aqui é o Al, da Alameda.
Temos uma entrega do Pico Rivera
para agendar.
-Que tal quarta-feira às 14h?
-Pode ser. Está confirmado.
Ótimo. Obrigado.
-Estamos aqui, certo?
-Isso mesmo.
O que tem aqui?
É o encanamento de esgoto.
De acordo com este mapa,
está tudo cimentado.
Em que pé está o helicóptero?
Estamos esperando a liberação.
Relaxe, eles não vão fugir.
Que se dane a liberação!
Temos que agir.
O'Brien! Ei!
Ele parou de tomar os remédios?
Mandem ele voltar aqui!
-Cala essa matraca.
-Vai se foder.
[música dramática]
É melhor irmos ajudar.
Nick está indo para a entrada,
estamos indo.
Merda... ele vai fazer isso mesmo?
Está todo mundo bem?
Obrigada, Senhor, por permitir
que eu veja minha família novamente.
Nick! Dept. do Xerife!
Nick!
Tudo limpo!
-Merda...
-Nick, onde você está?
Onde você está?
Aqui é o Al da Alameda de novo.
Me esqueci de agendar
uma entrega do Pico Rivera.
Que horário você tem hoje?
Ghetto-Bird, aqui é Silverback,
confirmado?
Confirmado.
O compromisso é às 14h45.
Faltam 2min.
Pico Rivera.
Horsepower, tudo certo?
Estou pronto para ir.
Mudaram a rota de vocês?
É, mudaram esta semana.
Tudo bem.
Deixa eu ver
as identificações de vocês.
Sim, claro.
Aqui está.
Beleza.
Podem ir.
-Certo, obrigado.
-Abram o portão.
Tenham um bom dia.
[música dramática]
Merda...
Banco Pico Rivera?
US$ 2,2 milhões?
-Sim, nós mesmos.
-Podem mandar ver.
Pronto? Um, dois, três.
-Assine aqui.
-Pode deixar.
Você é novo, Mark?
Sim, senhor.
Vocês se atrasaram.
É que a gente pegou
um engarrafamento.
Não sei onde trabalharam antes,
mas nós trabalhamos
de forma meticulosa.
Se forem se atrasar,
peça para nos avisarem.
Sem problemas, a culpa foi minha...
Peça para avisarem a gente.
Venham comigo.
Luigi, o pessoal da Alameda chegou.
Deixe-os entrar.
Entendido.
Funcionários novos.
Vou sair rapidinho.
Tudo beleza?
Tudo bem.
Como vai?
-Bem, e você?
-Também. Obrigado.
Assine aqui, por favor.
São todas de US$ 100?
O primeiro lote, sim,
o segundo é misturado.
Estamos sobrecarregados.
-Tudo bem, façam o que puderem.
-Bebam alguma coisa.
-Obrigado.
Precisamos de acesso às câmeras.
Pode nos ajudar?
Você está doente.
Com certeza. A culpa foi minha.
A cena do crime é sua.
Aqui é Horsepower, estou dentro.
Greenpeace, aqui é Silverback.
Horsepower entrou.
Entendido, Silverback.
Vou apagar as luzes.
Certo, vamos lá.
Estamos com redução de energia
de novo.
Temos que fechar.
Retira o pessoal das salas.
Redução de energia.
Temos que fechar.
Intervalo de 10min.
-Luigi, anda logo!
-Está bem, está bem.
-Trave as portas das salas de contagem.
-Entendido.
Eles estão retirando os funcionários.
-Vamos fechar.
-Certo.
Se prepare para ir.
Estou preparando
o pulso eletromagnético.
Tudo limpo.
Barra limpa, pode ir.
Merda...
O que é isso?
A câmera na sala de US$ 100
está funcionando?
Negativo.
Disque 550-0143.
Está demorando muito.
Restaurante.
Aqui é a Sharon, do banco.
Fizemos um pedido há 1h30.
Não tenho muito tempo de almoço.
Está a caminho, já vai chegar!
Ligaram para o restaurante.
Anda logo.
E o sensor de movimento?
Também está parado.
É melhor suplantá-lo.
Certo.
SUBSTITUIÇÃO DO SISTEMA
-Pronto.
-É melhor ir verificar.
Merda. O segurança está vindo.
Fica abaixado.
Temos que checar a sala de US$ 100.
O sensor disparou.
Atrapalha a linha, rápido.
-Sim.
-Luigi.
-Droga, cara!
Você prendeu o botão.
O quê? Russell?
Ei, idiota! Solta o botão do rádio.
O que houve?
O Luigi não larga o botão
e fica com o rádio aberto.
Ele está na cantina. Vai atrás dele.
Certo. Estou indo.
Está limpo, pode ir.
Puta merda...
Luigi, seu rádio está aberto.
Tem que soltar o botão,
está dando interferência.
Cara, não sou eu.
Precisamos verificar a sala de US$ 100.
Chama o Junior. Vem.
Use a linha 5.
Você tem cerca de 2min, vamos.
Merda...
Eles voltaram, sai daí.
Luigi, viu alguma coisa?
Está tudo bem, não tem nada.
O que devo procurar?
Relaxa. Vou aumentar a força.
-Veja se está tudo certo.
-Entendido.
Onde você está?
Estou nos dutos de ventilação.
Greenpeace, terminou.
Pode religar a força.
A energia voltou, cara.
Podem voltar às salas de contagem.
Fale com a delegacia
e avise que estamos vigiando
entre as ruas 8 e Grand.
Não queremos que viaturas
espantem esses caras.
Entendido. Repassando a informação.
Essa caixa não estava cheia?
Só verifique a contagem.
US$ 712.200?
US$ 712.200.
Russell.
A conta está certa.
Entendido. Registre a saída da Alameda.
Vamos liberar os caras da Alameda.
A contagem está certa.
-Mas os contêineres estavam pela metade.
-O quê?
Eles não estavam cheios.
Nós os recebemos assim.
Da próxima vez, coloque num saco.
Facilita o serviço.
Use a inteligência, não a força.
Valeu pela dica.
Nós te daríamos uma gorjeta,
mas você demorou demais, viu?
Sou o único entregador hoje,
me desculpe.
Pessoal, me mostrem
a documentação de novo.
Aqui está.
O cara do restaurante.
Deixe-o passar.
Espere aí.
245.
Deixe-o passar.
Venha aqui, amigo.
Você não assinou quando entrou.
-Cadê seu nome?
-Assinei com outro cara.
Não sei o que dizer.
Como você é fresca!
Quero meu dinheiro de volta.
-Eu exijo.
-Está bem.
Tudo certo.
Certo, vocês podem ir.
-Muito obrigado. Tenha um bom dia.
-Certo.
-Pode ir. Mete o pé.
-Obrigado.
Quero falar com o segurança.
-Recepção.
-Viu um entregador?
De camisa vermelha,
moreninho e cerca e 1,80m?
-O quê?
-Segura ele aí.
Você observa os lados 1 e 2,
e nós cobrimos os outros.
Entendido.
Fomos parados pela segurança.
Onde está?
No sul da Rua Grand,
depois da Vernon.
Vire à direita na Gage. Na Gage.
Entendido.
[buzinas e freadas]
Sai, anda logo! Sai!
Sai, anda logo!
-Rápido. Sai logo.
-Está tudo bem.
Calma, cara, calma.
Merda...
Está ali, de camisa vermelha.
Estou seguindo o suspeito.
Direção leste na Rua 9,
próximo à Rua Hill,
do lado direito da rua.
Para na frente dele.
Vamos pegar esse cara.
Vamos dar uma coça
nesse cretino antes.
Vem cá. Entra no carro.
Entra aí!
Acerta ele!
Filho da puta...
FERRO-VELHO PACIFIC HORIZON,
SOUTH GATE
Certo, vamos ser o mais rápido
que pudermos!
Filho da puta.
Onde ele está?
Onde ele está, babaca?
Merda...
Me dá o telefone.
Onde ele está?
Ferro-velho Pacific Horizon.
Em South Gate.
É o local de encontro.
Aqui é Silverback. Pode falar.
Pegaram o Horsepower.
Repete. Não ouvi.
Ele já era.
Estou limpo, aonde devo ir?
Merda!
Vamos, vamos, pegaram tudo?
-Sim.
-Peguem tudo.
Sim.
Ferro-velho Pacific Horizon.
South Gate em Alameda Corridor.
10-4 a caminho.
E os outros?
Foram capturados.
Estou vendo os suspeitos!
Se evadindo num Suburban preto
quatro portas!
Estão indo para o sul na Alameda!
Se aproximando da Av. Slauson.
Você tem que ir pela Santa Fe.
-Tem trânsito aí na frente.
-O que houve?
Está engarrafado.
Demos a volta no Alameda Corridor.
Merda!
Estamos nos aproximando
dos suspeitos.
Merda.
A pista está fechada.
Vou repetir.
A pista está fechada mais à frente.
Viram aquilo?
Uns 20 carros atrás.
O que é aquilo?
Será?
Certo, está tudo parado.
Temos que agir.
Merda!
É.
São eles.
Me passa o colete.
É, vamos lá.
Eles estão encurralados.
Temos que agir logo.
Algema esse cara.
Os suspeitos estão usando colete.
Atirem apenas nos membros
e na cabeça.
Entendido. Vira aqui.
Está engarrafado.
Pronto? Vamos.
-Merda.
-O que foi?
Estão saindo do carro.
Z, pela direita.
Gus, Borracho,
venham pelo meio comigo.
Murph, fique do lado esquerdo.
Não venha.
-Passa a metralhadora.
-Merda!
Vamos!
Fica abaixado! Abaixado!
Se abaixa! Se abaixa!
-Delegacia de Polícia!
-Fiquem abaixados!
Se abaixe! Delegacia de Polícia!
Se abaixe. Fique atrás do motor.
Fica atrás do volante!
[música dramática]
Polícia, entra no carro!
Merda!
Borracho!
Saindo!
Gus, Murph, deem a volta, está bem?
Tony Z? Pronto?
Vamos!
Saindo!
Vai!
Recarregando!
Saindo!
Vai, vai! Anda logo!
Tony, tudo bem?
Tudo, vai!
Merda!
Vai!
Me dá cobertura!
Podem ir.
Merda!
Atrás do muro de tijolos!
No prédio de tijolos!
[música agitada]
Merda!
Meus filhos...
Você está nas mãos d'Ele agora.
Entendeu?
[música triste]
Merda!
Não faça isso.
[sirenes se aproximando]
Eu te falei.
É, você falou.
Que merda é essa?
Viu isto aqui?
Checa os outros.
Mas que merda...
Eles iam fazer globos de neve?
Uns 10 mil globos?
Viu os rapazes?
Sim, vou dar uma passada no hospital.
Vai ligar para a mulher do Borracho?
Vou.
Certo.
Vou para o hospital.
Sinto muito pelo seu parceiro.
-Obrigado.
-Você está bem?
Estou, sim.
Estou.
Nick,
você tem que parar de fumar.
Toma.
É orgânico.
Sabe que o dinheiro
estava todo lá, certo?
Pelo visto, sim.
[futebol na televisão]
[clientes vibram com gol]
Ei, o Donnie está?
Ele pediu demissão.
Então não tem visto ele por aí?
Eu disse que ele se demitiu.
Há 2 dias.
Quer uma cerveja?
Quero muito. Todas.
Dê uma boa cerveja a ele.
Obrigado.
EM BOCA FECHADA NÃO ENTRA MOSCA!
Viu a garota nova?
Com aquele bundão?
A garota nova que trabalha
no fim do corredor?
Isso mesmo.
Como estão, rapazes?
É bom te ver. É bom te ver.
Sua mulher sabe que está aqui?
[Donnie]
Tenho controle total sobre o ambiente.
As pessoas nem imaginam.
Maldito Fraulein...
LONDRES
E aí? Como estão, rapazes?
Tudo bem?
Tomando umas cervejas?
Uma rodada de cerveja
para meus chapas.
E para você?
Estou de boa.
Não sei. Me surpreenda.
Deixa comigo.
-Saúde.
Por que me procurou?
Você é muito bom.
-É o único que dá conta do serviço.
-Se liga.
Se rolar, eu fico no comando.
A equipe é minha, o trabalho é meu.
Entendeu?
-Completamente.
-É assim que tem que ser.
É isso aí. É o meu plano.
Foi o que bolei.
Como conseguiu tudo isso?
Conseguiu tudo no bar?
Fui juntando com o tempo.
Nossa...
VISITANTE
É trabalho para o Super-Homem.
DESTINATÁRIO: MARK GAMBLE,
CIDADE DO PANAMÁ
Saúde.
Obrigada.
Adoro quando me chama de princesa.
Você trabalha aí em frente?
Trabalho.
-Câmbio de diamantes?
-Isso mesmo.
A cerveja é por minha conta.
COVIL DE LADRÕES